crie um site html js css arquivo unico 

com o seguinte:

Título em destaque:
Ganhe um mês grátis do meu acompanhamento de Violão Depois dos 40 

professor de violão: gAbriel Almeida
imagem: "img.webp"

Daí insira os detalhes

Voltado para 

- quem já passou dos 40 anos
- quem quer tocar músicas populares (brega, sertanejo, católica, evangélica)
- quem quer aprender violão como:
 -- hobbie
 -- terapia
 -- pra tocar em cassa
 -- pra tocar no churrasco em família
 -- pra tocar na sua igreja



O que você vai ter acesso:

- videochamaddas semanais pra conversar e aprender comigo
videochamadas em grupo porém ouço cada um individualmente e passo os treinos necessários pra cada um

não é obrigatório participar sempre das videochamadas. o importante é você treinar sempre e me mandar o treino pra eu acompanhar
- envie seu vídeo ou áudio pra eu analisar
- curso de violão completo


🔎 Sobre a oferta:
Até quando essa promoção (1 mês grátis) estará disponível?
promoção com 1 mês grátis por tempo limitado e vagas também limitadas

Após o mês grátis, qual é o valor do acompanhamento?
(ex: R$100/mês, com possibilidade de cancelar a qualquer momento?)
100 reais por mes pode cancelar a qualquer momento

quero que a pessoa preencha um formulário com nome e número do whastapp

cta no final "Quero meu mês grátis" levando a preencher o nome completo e número do whatsapp - não sei pra onde vai esse negócio, gostaria de uma ideia pra fazer isso gratuitamente via github pages - pra eu poder ver quem preencheu mesmo

porque assim eu vou saber que a pessoa chegou até o final mesmo se não tiver me mandado mensagem no WahtsApp

e também quero que o botão faça a pessoa ir pro meu número do whatsapp com a mensagem: "Vi todos os detalhes e quero aproveitar o mês grátis".


📱 Sobre funcionalidades:
Você quer que o site funcione bem em celulares (responsivo)?
(Ex: layout que se ajusta bem ao tamanho da tela)
sim, pra mim o foco maior é celulares

o site deve funcionar da seguinte forma (início / próximas partes)

o vídeo do início vai ser mais ou menos assim "Tô fazendo algo legal pros meus futuros alunos de violão que é dando a oportunidade de participar do meu acompanhamento Violão Depois dos 40 gratuitamente...

Pra ganhar esse presente, é só seguir o que eu mostrar aqui, pra ir avançando é só apertar no botão continuar. Aperta aí pra você ver os detalhes."

cada parte vai ter um botão "Continuar" localizado na parte debaixo na cor laranja

o site deve ter tema escuro

lembrando que cada etapa a página não deve mostrar mais nada, só a sua etapa e pronto com o botão continuar

o último botão da última página deve ser o botão CTA

Quer adicionar um vídeo curto de apresentação?
(Se sim, me diga o link ou nome do arquivo que será usado)
o vídeo vai ser no início só o vídeo tamanho 16:9 - mas na tela inicial somente com um título depois o vídeo e depois o botão, de forma que tudo caiba de forma bonita

vid.mp4

Quer depoimentos de alunos?
(Se sim, me envie alguns ou diga se prefere deixar para depois)
sim, o vídeo com os depoimentos dos alunos vou deixar na segunda parte

vid2.mp4

🖼️ Estética e estilo:
Quer um estilo mais leve e claro ou escuro/moderno?
escuro modero

Tem alguma paleta de cores preferida ou devo usar algo baseado na imagem img.webp?
azul marinho escuro, cinza, branco e preto - tema escuro

🧠 Extras (caso queira incluir):
Quer uma seção de perguntas frequentes (FAQ)?
(Ex: “Preciso ter violão?”, “Funciona para iniciantes?”, etc.)

pode ser

Quer incluir links para redes sociais, canal do YouTube, etc.?

não

___________
sessões

lembrando que o botão continuar deve ser laranja

1 - início - título (que incentive a pessoa a assistir o vídeo) + vídeo + botão com delay de 20s (que aparece escurecido antes de ser liberado - e acima uma mensagem em fonte pequena cinza, "assista o vídeo para o botão ser liberado")

2 - depoimentos - título (que incentive a pessoa a assistir o vídeo) + vídeo + botão

3 - perguntas frequentes
Preciso ter violão pra entrar?
Sim. Se não tiver violão, providencie um antes de entrar.

Funciona pra iniciantes?
Sim, o acompanhamento é voltado pra iniciantes do zero ou que ainda não tocam músicas no violão com tranquilidade.

Se tiver entendido, pressione continuar - aviso em fonte cinza pequena
botão "continuar"

4 - Resumo do que você vai ter acesso

O que você vai ter acesso:

- videochamaddas semanais pra conversar e aprender comigo
videochamadas em grupo porém ouço cada um individualmente e passo os treinos necessários pra cada um

não é obrigatório participar sempre das videochamadas. o importante é você treinar sempre e me mandar o treino pra eu acompanhar
- envie seu vídeo ou áudio pra eu analisar
- curso de violão completo

Se tiver entendido, pressione continuar - aviso em fonte cinza pequena
botão "continuar"

5 - Finalize seu cadastro para aproveitar o mês grátis 

pede nome + whatsapp

aqui o botão cta fica verde